https://medium.com/bucharestjs/upgrading-a-create-react-app-project-to-a-ssr-code-splitting-setup-9da57df2040a

1º rodar o yarn build para gerar os arquivos de produção, pois o node server/bootstrap lê os arquivos dessa pasta.
2º rodar o NODE_ENV=development node server/bootstrap

Vamos adicionar o code split para caregar os arquivos só quando precisar, 
pois o default do React é carregar tudo de uma única vez.

Poderiamos usar o async component do React, mas vamos usar a lib react-loadable.

Após dar um yarn add react-loadable

Tem que ir no arquivo bootstrap.js e adicionar os presets

require('babel-register')({
    ignore: [ /(node_modules)/ ],
    presets: ['es2015', 'react-app'],
    plugins: [
        'syntax-dynamic-import',
        'dynamic-import-node',
        'react-loadable/babel'
    ]
});

